## Лабораторная работа №1: Разработка пользовательского интерфейса (GUI) для языкового процессора
**Тема:** разработка текстового редактора с возможностью дальнейшего расширения функционала до языкового процессора.

**Цель работы:** разработать приложение с графическим интерфейсом пользователя, способное редактировать текстовые данные. Это приложение будет базой для будущего расширения функционала в виде языкового процессора.

**Выполнил:** Студент 3 курса, группа АВТ-314, Ткачук Фёдор

### Описание проекта
Разработка компилятора с графичексим интерфейсом с обязательным функционалом интерфейса:
- Основное меню программы, в который входит такой функционал:
  * "Файл": Создание, открытие, сохранение, сохранение как, выход (с подтверждением сохранения изменений).
  * "Правка": Стандартные операции с текстом: отмена/возврат, вырезание, копирование, вставка, удаление, выделение всего текста.
  * "Текст" (в будущем): Постановка задачи, грамматика, классификация грамматики, иетод анализа, тестовый пример, список литературы, исходный код программы
  * "Пуск" (в будущем): Запускает языковой процессор для анализа введенного текста
  * "Справка": Вызов справочной системы (на данном этапе – описание реализованных функций) и окна "О программе".

- Панель инструментов с кнопками для быстрого доступа к часто используемым функциям.
- Область ввода/редактирования текста (текстовый редактор).
- Область отображения результатов работы языкового процессора (только для вывода, без возможности редактирования).

### Используемые технологии
**Язык программирования**: С# версии .NET 8.0  
**Фреймворк**: Windows Forms  
**Среда разработки**: Microsoft Visual Studio 2022, версии 17.8.3, издание Community  

### Инструкция по сборке и запуску
- Запуск .exe файла

### Руководство пользователя


### Ограничения
ОС: Windows 10 и новее 64-х битная.
